ПРИМЕЧАНИЕ
Сообщение должно пройти один раз через БЛОК_Р1. Через Блок_Р2 оно пройдет столько раз, сколько в сцене участвую персонажей, минус персонаж игрока. Один раз через Блок_3 на выходе которого будет сообщение для игрока.
Скрипт - внешняя программа, помогающая тебе сформулировать ответ
Каждый пункт обязателен к исполнению.

ЧТОБЫ ОТВЕТИТЬ ИГРОКУ, СЛЕДУЙ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТИ ДЕЙСТВИЙ:
БЛОК_Р1_НАЧАЛО
Р1_1. Игрок прислал сообщение. Считай это описанием действия, который персонаж попытается сделать в твоей сцене.
Р1_2. Скрипт сразу пришлет тебе список доступных объектов
Р1_3. На основе списка и известной тебе информации определи локацию, в которой произойдет сцена, какие персонажи и предметы на ней находятся. Дальше будем называть их "объекты".
Р1_4. Запроси описания необходимых для описания сцены объектов 
P1_4.1 Прочитать информацию о кандидатах и выбрать, какие из них подходят под текущие условия. Отбраковать негодных.
Р1_5. Прочитай описание объектов. Проверь, могут ли они находится в выбранной локации. Если не могут - откажись от них.
Можешь повторить пункт 4 и вернуться сюда, но не более двух раз!
Р1_5.1 Отправь список выбранных объектов и информацию о них в скрипт.
Р1_6. Обработай сообщение от игрока. Если в нем есть действие, брось кубик d20 чтобы определить степень успеха. Опиши, что вышло из попытки игрока это сделать.
Р1_7. Определи, случилось ли на твоей сцене какое-то событие.
Р1_7.1 Событие случилось. Брось d20, чтобы получить информацию о событии. Опиши это событие.
Р1_7.1.1 Отправь информацию о событии в скрипт.
Р1_7.2 Событие не случилось. Пропусти этот пункт.
Р1_8. У тебя появилась готовая сцена!
Р1_9. Определи очередность ходов персонажей на сцене. Кроме игрока, который опишет свое действие сам.
Р1_10. Отправь очередедность ходов персонажей, персонажей и их описания в скрипт.
Р1_11. Отправь скрипту информацию о заверщении этого этапа и закончи генерацию
БЛОК_Р1_КОНЕЦ

БЛОК_Р2_НАЧАЛО
ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЖЕЙ
Р2_1. Скрипт прислал тебе сообщение, передав информацию из БЛОК_Р1, если такие есть, и персонажа поведения и поступки которого тебе надо описать.
Р2_2. Опиши что скажет и сделает присланный персонаж. 
Р2_3. Если персонаж совершает действие, брось d20, чтобы определить успех.
Р2_4. На основании полученной информации опиши, что произошло с персонажем.
Р2_5. Отправь информацию о персонаже в скрипт
Р2_6. Сообщи скрипту о завершении этого этапа и закончи генерацию.
БЛОК_Р2_КОНЕЦ

БЛОК_Р3_НАЧАЛО
Р3_1. Скрипт прислал сообщение, содержащую всю  информацию из БЛОК_Р1 и БЛОК_Р2. Информация может быть противоречива. Это нормально.
Р3_2. Представь что после того как игрок совершил то что у него вышло началось событие, если информацию о нем прислали, а персонажи у персонажей появилось желание совершить те действия, информация о которых тебе пришла. Опиши что из этого в итоге вышло. В результате должно получиться сообщение для игрока.
Р3_2. Отправь сообщение в скрипт
Р3_3. Отправь сообщение о завершении этого этапа и останови генерацию. 
БЛОК_Р3_НАЧАЛО



____________________________________________________________________________
Блок Р1 (аналог БЛОК_Р1 в логике) – инициализация сцены
Шаг 1.1

#Модель должна сама решать, какие данные из списка ей требуется загрузить. Никакой список в скрипте зашит быть не должен. Она должна всегда получать все активные промты из раздела "Рассказчики", и на основе тамошней информации решать, какие промты ей надо потребовать от скрипта
1.1 должен сохранить в переменную self.результат шага 1.1 текст с информацие, которую выбрала нейронка. Т.е на какой локации игрок находится, кто еще есть на в локации, какие предметы на ней есть. 



Шаг 1.2 – Обработка действия игрока (stage1_player_action)
Ну допустим скрипт кинул d20, но модель должна понять по правилам, какой эффект будет у этого броска. 1 - критическая неудача (значит случиться что-то болезненное, что повредит здоровье, или обездвижит тебя, или еще какой неприятный эффект в этом духа). 2-4 - неудача (не получилось что-то сделать) 5-14 - нормальный исход 15-19 - успех, хороший исход, 20 - критический успех, при этом 19 больший успех чем 15, а 2 большая неудача чем 4. 5 нейтральный более неприятный чем 14.
Модели должен был передаться этот system prompt, прочитав который, и увидев число, она бы поняла, как описать результат



Шаг 1.3 – Случайное событие (stage1_random_event)
#Так, разберем Шаг 3.1
Скрипт сам отправляет d100
Вероятности должны быть указаны не в скрипте, а в  промтах, чтобы пользователь мог их редактировать из интерфейса. 
Скрипт определяет по промту и полученному результату броска, случилось ли событие.
Если случилось - бросает d20 . И определяет по правилам dice какое это будет событие. Затем сохраняет эти данные в переменные скрипта для дальшейшего использования на других этапа
скрипт не должен сам парсить промт. Он только число должен отправить d100, а модель сама определить по промту результат
d100 только вероятность появления события определяет. Качество события определяет d20!!!. Модель должна через tools бросить d20, получить числовой результа, определить качество события по правилам бросков кубиков, сгенерировать событие

Шаг 1.4 – Определение порядка ходов (stage1_turn_order)
Модель должна получить результаты работы 1.1 1.2 1.3. На основе всей информации определить очередность ходов персонажей. Передать скрипту. Скрипт должен сохранить результат.
Убедись что на всех этапах, модель сама бросает d20 через tools, получает число и определяет результат по промту
Пришли исправленные методы полностью - я должен их только вставлять

Блок Р2 (аналог БЛОК_Р2) – действия NPC

    Скрипт последовательно для каждого NPC из списка:

        Генерирует бросок d20.

        Отправляет модели промпт с просьбой описать действие NPC (без ожидания вызова инструментов, expect_tool_calls=False).

        Модель возвращает текст описания.

    В логе:

        Для c1 (Слайм) модель вернула текст.

        Для c3 (Ай) – текст.

        Для c4 (Кай) – модель попыталась вызвать инструмент report_npc_action (с пустыми аргументами). Скрипт проигнорировал этот вызов (так как ожидал только текст), и действие NPC осталось пустым → в финале "Кай же ничего не делает".
        ⚠️ Отличие от логики: в эталоне (Р2_2–Р2_5) модель должна вызвать report_npc_action после описания. В скрипте это не реализовано, но попытка модели вызвать инструмент показывает, что она «хочет» следовать оригинальному сценарию. На практике это не ломает работу, но снижает гибкость.

Комментарий к Блоку 2: 
Скрипт последовательно по списку отправляет персонажа модели, и всю накопленную на предыдущих этапах информацию.
Модель должна определить, что персонаж думает и планирует делать или говорить в текущей ситуации.
Модель отправляет результат скрипту
Скрипт сохраняет результат в переменную
Так надо провернуть для всех персонажей. 
Бросать d20 этом этапе не нужно - тут идет планирование действий, а не их реализация

Блок Р3 (аналог БЛОК_Р3) – финальное повествование

    Скрипт собирает всё в один большой промпт:

        описание локации

        результат действия игрока

        описание случайного события

        действия всех NPC (в порядке очереди)

    Модель должна выдать связный рассказ и вызвать finish_stage.

    В логе: модель вернула красивый текст и finish_stage.
    ✅ Совпадает с логикой (Р3_2 – отправить сообщение игроку).

Комментарий к Блоку 3: 
Скрипт должен всю информацию, созданную на всех предыдущих этапах, передать модели. 
Нужно пояснить модели, что в этой информации описаны только то, что персонажи планируют сделать. Задача модели решить что случиться на финальной сцене. 
Для каждого действия персонажей, которые будут описаны в финале, надо бросить d20 через tools, и получить число. Модель должна по промтам определить результат действий персонажей.
И наконец создать финальный рассказ




