# RPG AI Assistant
RPG AI Assistant

Скрипт позволяет играть в ролевые игры используя даже маленькие модели, вроде QWEN 3.5 9b.

ОПИСАНИЕ ВОЗМОЖНОСТЕЙ:
- Программа делит процесс обработки запроса на несколько этапов, в которых модели задается одна задача и отправляется минимальный "system prompt".
- Программа позволяет внутри интерфейса создавать игровые объекты, редактировать и менять промты, менять очередность загрузки промтов
- Скрипт не принимает решения за модель, он только разбивает задачу, и передает данные между шагами.
- Модель общается с программой через Tools
- Чтобы модель генерировала интересные события, я добавил элементы случайности в игровой процесс.
- Программа позволяет модели обрабатывать сразу множество персонажей.
- Чтобы модель не была предвзятой к игроку, реакция каждого персонажа обрабатывается отдельно. Сначала модель определяет, что персонаж "планирует" сделать. Затем сводит их решения на подготовленную сцену, и выводит итоговый результат.

Полная обратная связь:
- Интерфейс показывает какие промты отправляются в модель
- Интерфейс показывает весь процесс мышления модели, включая обращение к скрипту
- В папке logs хранится до 30 логов сообщений, описывающих каждое принятое моделью решение
- Возможность перегенерации последнего сообщения

УСТАНОВКА И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
Установить Pyhon. 
Прописать Python в Path.
Установить LM_Studio
Скачать подходящую модель. Требования:
- Поддержка Tools
- Поддержка Thinking
- Желательно Instruct
- Желательно Uncensored
- Подойдет Q4_K_M, Q6 позволит чуть больше контекста понимать
* Я использую qwen3.5-9b-claude-4.6-os-auto-variable-heretic-uncensored-thinking-max-neocode-imatrix@q6_k
- Запустить install_deps.bat для установки зависимостей Python
- Запустить run_rpg_assistant.bat
- Настройки - выбирите модель из списка
- Нажать "Начать игру"

ВНИМАНИЕ:
Если в Thinking стало появляться мало деталей - вы перегрузили модель информацией. Нужно уменьшить длину промтов 

ЛОГИКА ПРОЦЕССА (Немного устаревшая, но для понимания сути сойдет):
ЧТОБЫ ОТВЕТИТЬ ИГРОКУ, СЛЕДУЙ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТИ ДЕЙСТВИЙ:
БЛОК_Р1_НАЧАЛО
Р1_1. Игрок прислал сообщение. Считай это описанием действия, который персонаж попытается сделать в твоей сцене.
Р1_2. Скрипт сразу пришлет тебе список доступных объектов
Р1_3. На основе списка и известной тебе информации определи локацию, в которой произойдет сцена, какие персонажи и предметы на ней находятся. Дальше будем называть их "объекты".
Р1_4. Запроси описания необходимых для описания сцены объектов 
P1_4.1 Прочитать информацию о кандидатах и выбрать, какие из них подходят под текущие условия. Отбраковать негодных.
Р1_5. Прочитай описание объектов. Проверь, могут ли они находится в выбранной локации. Если не могут - откажись от них.
Можешь повторить пункт 4 и вернуться сюда, но не более двух раз!
Р1_5.1 Отправь список выбранных объектов и информацию о них в скрипт.
Р1_6. Обработай сообщение от игрока. Если в нем есть действие, брось кубик d20 чтобы определить степень успеха. Опиши, что вышло из попытки игрока это сделать.
Р1_7. Определи, случилось ли на твоей сцене какое-то событие.
Р1_7.1 Событие случилось. Брось d20, чтобы получить информацию о событии. Опиши это событие.
Р1_7.1.1 Отправь информацию о событии в скрипт.
Р1_7.2 Событие не случилось. Пропусти этот пункт.
Р1_8. У тебя появилась готовая сцена!
Р1_9. Определи очередность ходов персонажей на сцене. Кроме игрока, который опишет свое действие сам.
Р1_10. Отправь очередедность ходов персонажей, персонажей и их описания в скрипт.
Р1_11. Отправь скрипту информацию о заверщении этого этапа и закончи генерацию
БЛОК_Р1_КОНЕЦ

БЛОК_Р2_НАЧАЛО
ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЖЕЙ
Р2_1. Скрипт прислал тебе сообщение, передав информацию из БЛОК_Р1, если такие есть, и персонажа поведения и поступки которого тебе надо описать.
Р2_2. Опиши что скажет и сделает присланный персонаж. 
Р2_3. Если персонаж совершает действие, брось d20, чтобы определить успех.
Р2_4. На основании полученной информации опиши, что произошло с персонажем.
Р2_5. Отправь информацию о персонаже в скрипт
Р2_6. Сообщи скрипту о завершении этого этапа и закончи генерацию.
БЛОК_Р2_КОНЕЦ

БЛОК_Р3_НАЧАЛО
Р3_1. Скрипт прислал сообщение, содержащую всю  информацию из БЛОК_Р1 и БЛОК_Р2. Информация может быть противоречива. Это нормально.
Р3_2. Представь что после того как игрок совершил то что у него вышло началось событие, если информацию о нем прислали, а персонажи у персонажей появилось желание совершить те действия, информация о которых тебе пришла. Опиши что из этого в итоге вышло. В результате должно получиться сообщение для игрока.
Р3_2. Отправь сообщение в скрипт
Р3_3. Отправь сообщение о завершении этого этапа и останови генерацию. 
БЛОК_Р3_КОНЕЦ
