0.4.1
- Последняя стадия - заменил броски кубиков на прегенерацию бросков для персонажей (по одному кубику). Проблема была в слишком большом количестве команд бросков кубиков, из-за чего модель не могла переключиться на другую команду.
- Увеличил шанс запуска моделью stage1_random_event
- Улучшил сохранение сессий - добавил защиту от прерывания сохранения с последующим повреждением файла
- Теперь программа открывается, даже если файл сессий поврежден
- Теперь каждый этап генерации будет пытаться повторить ее до двух раз.
- Добавил постоянную память модели: она сжимает сообщение до пары предложений, описывая самое важное, что позволит ей помнить гораздо больше сообщений без мнижения качества обработки.
- Добавил проверку обмана модели со стороны игра
- Увеличил общее количество шагов до 8
Этап 1/8: Определение объектов сцены
Этап 2/8: Проверка правдивости сообщения 
Этап 3/8: Обработка действия игрока 
Этап 4/8: Проверка случайного события
Этап 5/8: Определение порядка NPC  
Этап 6/8: Обработка NPC 
Этап 7/8: Генерация финального ответа 
Этап 8/8: Сохранение краткой памяти 

0.4.3
- Текст больше не дублирует в основном окне
- Улучшена отладка в логах и основном окне
- Переработаны промты и порядок их загрузки. Повышена точность системных промтов.
- Убраны лишние промты с этапа 5. Уменьшено число ошибок.
- Подключен системный скрипт проверки истинности

0.4.4
- Увеличен максимальны размер краткосрочной памяти max_tok = 300
- Исправление краткосрочной памяти


Планы:
Добавление Рассказчиков выбором из списка, а не всей кучей. Будет их сотня - щамучаешься удалять
Защита от ввода командных символов, вроде {

