0.5.1
- Последняя стадия - заменил броски кубиков на прегенерацию бросков для персонажей (по одному кубику). Проблема была в слишком большом количестве команд бросков кубиков, из-за чего модель не могла переключиться на другую команду.
- Увеличил шанс запуска моделью stage1_random_event
- Улучшил сохранение сессий - добавил защиту от прерывания сохранения с последующим повреждением файла
- Теперь программа открывается, даже если файл сессий поврежден
- Теперь каждый этап генерации будет пытаться повторить ее до двух раз.
- Добавил постоянную память модели: она сжимает сообщение до пары предложений, описывая самое важное, что позволит ей помнить гораздо больше сообщений без мнижения качества обработки.
- Добавил проверку обмана модели со стороны игра
- Увеличил общее количество шагов до 9
- Текст больше не дублирует в основном окне
- Улучшена отладка в логах и основном окне
- Переработаны промты и порядок их загрузки. Повышена точность системных промтов.
- Убраны лишние промты с этапа 5. Уменьшено число ошибок.
- Подключен системный скрипт проверки истинности
- Увеличен максимальны размер краткосрочной памяти max_tok = 500
- Исправление краткосрочной памяти
- Разбиение этапов на меньшие задачи
- Рефакторинг кода
- Полное переосмысление логики. 
- Понятные имена для шагов генерации в меню редактирования
- Активное сжатие описаний объектов которые запрашивает модель (можно отключить)
- Убрал дублирование системных промтов - теперь они автоматически включены всегда и передаются последними
- Управление Thinking
Примечание:
* На 9b моделях лучше полную историю не включать - слишком много бесполезных слов, отвлекающих модель. Вместо этого лучше пользоваться сжатой историей. Тоже самое касается сжатия объектов.


